Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Sembilan juta, panggilan kedua.
Sembilan ratus.
Tunggu sebentar.
Nona Tang sedang mengajukan Penawaran Cek Kosong.
Maksudnya itu apa?
Penawaran Cek Kosong berarti—
Tidak peduli berapa banyak yang ditawarkan pihak lain,
dia akan selalu menaikkan tawaran lagi.
Gadis kecil,
ini adalah sesuatu yang Guru Shen kita
benar-benar menginginkan.
Kalau begitu beritahu Paman Shen
bahwa barang ini
adalah sesuatu yang sangat saya, Tang Yuyan, sukai.
Saya ingin membawanya pulang dan menikmatinya selama beberapa hari.
Jika dia menginginkannya,
Biarkan dia datang sendiri menanyakannya padaku.
Jadi Anda Nona Tang.
Maafkan aku karena tidak mengakui kebesaran.
Aku akan mengunjungimu lain hari.
Ayo pergi.
Nona Tang mengajukan tawaran sembilan koma dua juta.
Ada lagi yang mau menawar?
Terjual.
Selamat, Nona Tang.
Saya sudah di luar.
Tunggu aku di pintu.
Merusak rencanaku.
Itu sudah hancur.
Dia juga punya kekuatan.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
Hei anak kecil, ada apa?
Apakah kamu terpisah dari orang tuamu?
Ayo.
Aku akan membantumu menemukan ibu dan ayahmu.
Mau main-main dengan saya?
Anda-
Meng Yan.
Tang Yuyan.
Lama tak jumpa.
Ke mana saja kamu selama ini?
Bukan urusanmu.
Siapa gadis kecil ini?
Apakah kamu sudah menikah?
Apakah kamu buta?
Dia saudara perempuanku.
Tahukah kau, sudah berapa tahun aku mencarimu?
Sudah berapa tahun kau mencariku?
Ketika keluarga Meng mengalami masalah saat itu,
Berita itu ada di semua surat kabar di Myanmar.
Pada saat itu—
kenapa tidak ada satupun keluargamu
maju dan berbicara demi keadilan?
Menjauhlah dariku, Nona Tang.
Aku berbahaya sekarang.
Kalau begitu, mengapa kamu tidak datang menemuiku saat itu?
Kau bahkan tidak percaya padaku?
Ini bukan tentang Anda.
Mengapa Anda tidak dapat melihat apa yang penting?
Intinya, aku berbahaya sekarang.
Lupakan.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Nyonya.
Kalau begitu, kembalikan barang itu padaku.
Shadowcraft Keluarga Tang Anda
tidak membutuhkan energi spiritual ini.
Kenapa Anda membelinya?
aku baru saja melihat
Itu milik keluarga Meng Anda.
Aku pikir aku akan membelinya
dan mungkin mengembalikannya kepada Anda suatu hari nanti.
Paman, apakah itu masih belum cukup?
Akhir-akhir ini, banyak energi giok
telah menghilang secara misterius.
Jika di lelang
kita mendapatkan Mofei Jade milik keluarga Meng,
kita tidak perlu menyimpannya
mencari pengganti yang lebih rendah kualitasnya.
Aku telah mengecewakanmu.
Kamu bahkan tidak bisa menyelesaikan sesuatu
dengan uang sekarang?
Saya sudah berbicara dengan pemilik rumah lelang.
Tapi kemudian seorang pria gemuk muncul
dan terus menaikkan harga tanpa alasan.
Lalu Nona Tang muncul di akhir
dan mengajukan Penawaran Cek Kosong.
Masih membuat alasan.
Paman.
Urat giok ini makin melemah.
Kenapa kita tidak mengambil keluarga Tang saja—
Masalah keluarga Tang bukan urusanmu.
Tapi menurutku—
Jingshi.
Suatu hari nanti, kamu akan memimpin keluarga ini.
Ya.
Tuan Shen.
Saya bersedia menebus kesalahan saya.
Kau orang bodoh yang tidak berguna.
Apa gunanya menahanmu?
Paman, saya salah.
Anda-
Ambil beberapa orang dan temukan anak keluarga Meng.
Ya.
Bersama dia,
kita dapat menemukan urat batu giok yang baru.
Itu akan menyelamatkan kita dari banyak masalah.
Orang-orang biasa itu
hanya menemukan tambang batu giok yang tidak berharga.
Nyaris tak ada batu roh di dalamnya.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Apakah Anda yakin Meng Yan masih hidup?
Hanya keluarga Meng yang bisa membaca hati orang.
Tak terlihat dan tak terdengar.
Mereka datang dan pergi dengan bebas.
Jika aku benar,
orang yang menyebabkan masalah di pelelangan
adalah Meng Yan.
Ini-
Kesehatan Xiaoduo tidak baik.
Dia membutuhkan energi spiritual untuk—
Ini milik keluarga Meng kami.
Saya yang putuskan bagaimana cara penggunaannya.
Cih.
Jika bukan karena seorang penjudi yang buruk
menjualnya untuk melunasi hutang,
Anda tidak akan pernah menemukannya.
Penjudi.
Jadi Anda tahu di mana penjudi itu?
Anda ingin menemukannya?
Ya.
Batu giok itu berasal darinya.
Saat itu, apa yang terjadi pada keluarga kami—
dia pasti tahu sesuatu tentang itu.
Saya tahu apa yang Anda cari.
Aku akan mengajakmu bertemu teman lama.
Dia bisa membantu.
Siapa?
Saudari Yuer
Anda tidak mengenali saya sekarang?
Kamu bilang dia Meng Yan
Kok bisa?
Baru beberapa tahun berlalu
dan Anda tidak dapat mengenalinya?
Lupakan
Ayo kita pergi saja
Cukup baik jika dia tidak menimbulkan masalah
Seperti apa rupa Meng Yan?
Apakah kamu tidak ingat sama sekali?
Banyak orang yang terlihat mirip
Bagaimana Anda membuktikan dia Meng Yan?
Dengan baik...
Dia mengenalmu
Bukankah itu bukti yang cukup?
Aku tahu semua aktris di TV
Tapi apakah mereka mengenalku?
Mengenalku tidak berarti apa-apa
Kecuali dia bisa membuktikannya sendiri
Jika kamu benar-benar Meng Yan
maka kamu seharusnya bisa menghindarinya